
* Request lifecycle в NestJS - это последовательность действий, которые происходят при обработке HTTP-запроса от начала до ответа
* Middleware - это функции, которые выполняются перед обработчиком маршрута.
  Middleware выполняются последовательно в том порядке, в котором они объявлены,

  Выполнение кода: Middleware может выполнять произвольный код.
  Изменение объектов запроса и ответа: Middleware может модифицировать данные запроса и ответа.
  Завершение цикла запроса-ответа: Middleware может завершить цикл запроса-ответа.
  Вызов следующей middleware функции в стеке: Если текущая middleware функция не завершает цикл запроса-ответа, она должна вызвать


* Гварды (Guards) в NestJS - это классы, которые позволяют контролировать доступ к маршрутам на основе определенных условий
  Глобальные стражи выполняются первыми, затем стражи контроллера, и, наконец, стражи маршрута.
  Гварды имеют одну основную ответственность: определить, будет ли данный запрос обрабатываться обработчиком маршрута или нет.

* Интерцепторы (Interceptors) в NestJS - это классы, которые позволяют добавлять дополнительную логику перед и после выполнения методов
  обработчиков маршрутов.
  Добавление дополнительной логики перед/после выполнения методов.

* Pipes в Nest JS — это мощный механизм для обработки данных в приложении
  Трансформация: преобразование входных данных в нужный формат (например, из строки в целое число).
  Валидация: проверка входных данных; если данные валидны, они передаются без изменений, иначе выбрасывается исключение.


---
* Providers — это классы, помеченные декоратором @Injectable(), которые могут быть использованы как зависимости.
* Основная идея providers заключается в том, что они могут быть внедрены как зависимости. Это означает, что объекты могут создавать различные отношения друг с другом, и задача “связывания” этих объектов в значительной степени делегируется системе выполнения Nest.
* Providers могут представлять собой различные классы: сервисы, репозитории, фабрики и другие.

* Для делегирования ( например сервисы ) 

---

* Module hooks в Nest JS — набор специальных методов, которые вызываются на разных этапах создания и инициализации модуля.


---
* Cross-origin resource sharing (CORS) (Совместное использование ресурсов между источниками) - это механизм, который позволяет запрашивать ресурсы из другого домена. 
* Чтобы включить CORS, вызовите enableCors()метод объекта приложения Nest.

---
* main.ts в Nest.js — это точка входа для вашего приложения. В этом файле происходит инициализация и запуск вашего Nest-приложения. 

